	Bugit

- Jenkkinäppis aktiivinen. Onko tällä väliä?
- Railgun missaa toisinaan siloja [ultraharvinainen, vaatii low fps tjsp?]

	Featuret

- Optionsissa täytyy sanoa että RESTART TO APPLY SETTINGS

	Äänet
	
- Räjähdykset [Pui]
- Tihenevä piipitys ennakoimaan nuken osumaa [Pui/Warma]
- Nukeen vielä lisää munaa
- Musiikkiin häiriötä tai volyymiä pois kun NUKE [Trilkk]

	Ohjeet Hannulle (CDR -> sprite)

Spriten pitää olla kahden potensseja dimensioistaan, yleensä billboardit ovat 256 meillä.
1. Exporttaa PNG:ksi, laita reilusti kokoa.
2. Avaa PNG ja piirrä sen päälle asianmukainen maski, mielellään antialiasing tai feather.

Vaihtoehto A, värisprite.
3. Resample oikeaan kokoon.
4. Säilö kuva, käytä maskia läpinäkyvyytenä.

Vaihtoehto B, väritön sprite.
3. Säilö kuva harmaasävykuvana.
4. Tee uusi kuva jonka dimensiot ovat samat kuin säilötyn kuvan. Valitse puhdas valkoinen pohjaväri.
5. Mask -> load from disk -> säilötty kuva.
6. Resample oikeaan kokoon.
7. Säilö kuva, käytä maskia läpinäkyvyytenä.

Huomioitavaa:
- Tatun billboardengine ei ole pixel-perfect kuvan laidoilla. Jos spriteä pyöritetään tai se ei ole symmetrinen kaikkien akseleiden suhteen, on välttämätöntä että valmiin spriten laidoilla on 1-2px reunus jonka läpinäkyvyys on 100%.
- Jos säilöt kuvan ja maski on aliasoitu, ota huomioon että spriteen vuotaa värejä maskin reunoilta.

Näissä tapauksissa käytetään vaihtoehtoa:

Vaihtoehto C, värillinen sprite kunnolla.
1. Suunnittele maskisprite olemassaolevalle spritelle.
2. Exporttaa maskisprite, laita reilusti kokoa.
3. Käyttäen hyväksi tätä suoraan tai sen muotoja, joko muodosta maski ja säilö se harmaasävykyvana tai jos olit noheva, säilö maskisprite harmaasävykuvana.
4. Piirrä alkuperäinen sprite siten, etä värialueet ovat joko tasaisia tai liukuja liukuja kaikilla kuvan reunoilla ja huomioi että mikään kuvan laidoista ei ole täysin spriten laidoissa.
5. Exporttaa.
6. Lataa exportattuun kuvaan äsken suunnittelemasi maskisprite.
7. Resample oikeaan kokoon.
8. Säilö kuva, käytä maskia läpinäkyvyytenä.
